최적화 해상도 설정
버튼 색상
전체적인 색감

도움이 필요합니다.

버튼 색상의 경우  css 로 그라데이션도 넣을수 있는데 그라데이션을 사용할 경우 글씨가 안보이더라구요


ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
전체 통일 색감 이미지 첨부했습니다.
크기를 줄이니 붉은계열이 아니어도 괜찮아보이는거 같습니다.

통일성면에서 다른곳에도 테두리가 없으니 없애는 방향으로도 고민해보아야 할거같습니다.

발전소 운영상태1 에서 2단,3단 내용 상하 마진이 일정해야 할 것 같습니다.

삭제 버튼 #EF5B5B   #F75252

이동버튼 색상 #215C56    또는   #33605B 글씨 색상 흰색
메뉴편집/ROLL편집 탭 삭제 건의 

운영현황판 반응형 확인이 필요한거 같습니다.

관리>사용자관리 에서  ※필수사항  보다는 1. 사용자정보(필수입력사항)     선택사항   2. 부가정보(선택입력사항)  

계기판 업로드 해놓았습니다.



ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ